Manual für die in der RiSC16 Projektarbeit entworfenen Funktionen:

Registerverwendung:
    -r1: zur Wertübergabe, sieht nach UPRO noch gleich aus
    -r2: zur Wertübergabe, sieht nach UPRO noch gleich aus
    -r3: Ergebnisregister
    -r4:
    -r5:
    -r6: Rücksprungadressen
    -r7: Stackpointer

Funktionsaufruf:
    Definiere r5, r6 für Programmaufrufe
    1. hole Adresse von call in r1:
        movi r5, call 
    2. springe zu Adresse in r1, speichere Rücksprungadresse in r2:
        jalr r6, r5
    3. spring wieder zurück: (Hier ist die Rücksprungadresse (r5) unwichtig)
        jalr r5, r6
        
Stack:
    -Definiere SP als r7
        -push:
                  addi r7, r7, -1           #SP erniedrigen
                  sw  r1, r7, 0              #r1 weg pushen
                  
        -pop:
                  lw r3, r7, 0         #in r3 poppen  
                  addi r7, r7, 1           #SP erhöhen, damit SP immer auf letztes Ereignis zeigt
          
          
shift_l 
    -shiftweite (n) in r1
    -zu shiftendes Wort (a) in r2
    -Ergebnis wird in r3 zurück gegeben
